
-Yojhan Steven, lead programmer - Pablo
Qué es DOME? Dicho en una sola frase DOME es una expresión. Una expresión de pasión hacia el medio de los videojuegos. 

-Abel Moro, visionary
Cuando juegas a este juego, no estás completando una serie de objetivos inutiles ligeramente relacionados por poco más que un vago pretexto. Cuando juegas a este juego, estás experimentando una amplia gama de emociones, puras y primordiales, comunicadas a través del género del scroller lateral.

-DOME es un juego de supervivencia en vista lateral 2d, en la que el jugador debe saquear los restos de una colonia espacial, defendiéndose de monstruosos extraterrestres hasta poder escapar.

-Yojhan
Dentro de los confines de la cúpula 42, un jugador podrá destapar una rica y compleja historia de codicia empresarial, de soberbia y sobreexplotación natural, además de otros asuntos sociales de la actualidad. No obstante, basamos la construcción de nuestro mundo en la primera ley del cuento: muestra, no expliques. Por este motivo, el jugador no puede esperar que se le regalen todas las respuestas; solo si verdaderamente se implica en la experiencia de juego y por ende crezca como persona podrá comprender la historia en su totalidad.

-Pablo Fernández, level designer
Otros desarrolladores diseñan niveles. Pueden estar entretenidos, pero cometen el error de seccionar el juego, y solo se puentean de formas superficiales: mecánicas o historia. Yo no diseño niveles. Yo diseño sensaciones. Desesperación, intriga, suspense, temor, alivio, pánico. Todos estos son los ladrillos con los que nuestro juego está hecho.

-Abel
Decidí que para realizar mi visión, necesitaría formar un equipo de desarrollo exclusivamente a partir de gente que nunca ha jugado a un solo videojuego.
Muchos me llamaron loco. No les culpo, era un idea absolutamente radical, sin ningún precedente. Pero mi razonamiento es uno basado exclusivamente en la lógica. Pues, si te paras a pensarlo de verdad, esta es la única forma de crear un juego totalmente original, uno que no se base en ningún otro.
Y es gracias a la amplia diversidad de trasfondos involucrados en el proyecto que hemos podido explorar conceptos totalmente desconocidos para los programadores corrientes.

-Pablo
Realmente no creo que haya alguien más apropiado para diseñar un hogar al jugador. Cuando te fijas, mucha gente se pasa su vida viviendo en sus casas, pero en ningún momento se para a pensar en qué es realmente una casa. Mi padre fue albañil, y su pericia en construcción de vivendas y el conocimiento que me transmitió fueron invaluables para mí a la hora de diseñar el refugio del jugador. Este tenía que ser un lugar seguro, con todos los abastecimientos necesarios.

-Yojhan
Teníamos que permitir una opción de crafteo. La creación de objetos en el mundo es la mayor expresión de voluntad. Cuando nuestro jugador empieza a crear objetos en el juego a partir de otros, estará comprometido con el juego de nuevas formas. Se sentirá como parte del mundo.

-Yojhan
Yo encuentro que para hacer un monstruo realmente aterrador, es necesario examinar la psique humana y entender ¿qué es lo que nos da miedo? Tras mirarme más de tres páginas de creepypastas, decidí que la imagen que más terror evoca en el subconsciente humano era un monigote pálido, tal que evoca la familiaridad humana, haciendo destacar sus diferencias más horroríficas.

-Pablo
Te podrías preguntar: ¿de dónde tomaron inspiración para concebir semejante obra? Una pregunta excelente, desde luego. Interesantemente, la inspiración no proviene de ningún juego, pues creemos que el medio entero ha carecido de originalidad por muchos años. Nuestro objetivo es marcar un antes y un después para el entretenimiento interactivo. Por ello, nuestra inspiración se encuentra en las obras que marcaron ese antes y después para otros medios del arte, como El Capitán Calzoncillos para la literatura, o Transformers 2 para el cine.

~Interviewer
A pocos días del lanzamiento, el público está ansioso para probar el juego, pero ya se están viendo las primeras críticas.

-Abel
No nos sorprende esto, tampoco nos preocupa. Cada vez que sale al mundo una obra así de revolucionaria, siempre habrá criticas del avance que supone proyecto. Esta gente intenta aferrarse al pasado para un sentido de familiaridad. No obstante, con el lanzamiento del juego, esa era está casi acabada. Después de esto, el mundo de los videojuegos podría nunca volver a ser el mismo.

