What is Dome?
[1]
-Yojhan Steven, lead programmer
Qué es Dome? Dome es muchas cosas. Pero si tuviera que limitarme a describirlo en una sola frase, l0 llamaría: una expresión. Una expresión de pasión hacia el medio de los videojuegos. 

-Abel Moro, visionary
Cuando juegas a este juego, no estás completando una serie de objetivos inanes, ligeramente relacionados por poco más que un vago pretenxto. Cuando juegas a este juego, estás experimentando una amplia gama de emociones, puras y primordiales, comunicadas a través del medio del scroller lateral.

-Pablo Fernández, level designer
Otros desarrolladores diseñan niveles. Estos son entretenidos, aunque a menudo sosos, frecuentemente conectados por poco más que la historia o las mecánicas básicas. Yo no diseño niveles. Yo diseño sensaciones. Desesperación, intriga, suspense, temor, alivio, pánico. Todos estos son los ladrillos con los que nuestro juego está hecho.

-Yojhan
Dentro de los confines de la cúpula 42, un jugador podrá destapar una rica y compleja historia de codicia empresarial, de soberbia y sobreexplotación natural, además de otros asuntos sociales de la actualidad. No obstante, basamos la construcción de nuestro mundo en la primera ley del cuento: muestra, no cuentes. Por este motivo, el jugador no puede esperar que se le regalen todas las respuestas; solo si verdaderamente se implica en la experiencia de juego y por ende crezca como persona podrá comprender la historia en su totalidad.

-Abel
Te podrías preguntar: ¿de dónde tomaron inspiración para concebir semejante obra? Una pregunta excelente, desde luego. Interesantemente, la inspiración no proviene de ningún juego, pues creemos que el medio entero carece de originalidad. No, nuestra inspiración se encuentra en las obras más revolucionarias otros medios del arte: al igual que El Capitán Calzoncillos para la literatura, o Transformers 2 para el cine, queremos que Dome marque un antes y después para el entretenimiento interactivo.

~Interviewer
Aunque es muy temprano para juzgar el éxito comercial del juego, ya se ha demostrado polarizante entre los críticos. Una reseña comentó que: "Si solo hubiese tenido que pagar por este juego, al menos una parte falaz de mi cerebro habría querido jugarlo hasta el final, aunque solo fuese para justificar mi dinero.". Otros críticos, que murieron contra el primer enemigo, han hecho comparaciones del juego con Dark Souls.

-Abel
No nos sorprende esto, tampoco nos preocupa. Cada vez que sale al mundo una obra así de revolucionaria, siempre habrán aquellos que tienen miedo al cambio que señala. Esta gente intenta aferrarse al pasado para un sentido de familiaridad. No obstante, con el lanzamiento del juego, esa era está casi acabada. Después de esto, el mundo de los videojuegos podría nunca volver a ser el mismo.

