Vale, si ¿está grabando? Bueno… Aquí el ingeniero Sánchez número de designación 036K destinado en la cúpula 23 en el sistema Aurora. Han pasado 24 h desde la brecha en la sección noreste y los sistemas de soporte vital de la colonia han empezado a deteriorarse.

No queda ningún ingeniero que pueda arreglar los daños y los demás están desaparecidos o han abandonado el planeta. He conseguido estabilizar los niveles de oxígeno aunque la temperatura disminuye cada día.

Hay una nave de escape aun aparcada en la sección de mantenimiento, pero lamentablemente presenta daños críticos y en su estado actual es imposible despegar.

La ayuda no va a llegar a tiempo... aquí no hay mucha comida ni suficientes materiales para reparar la nave.

(Sonidos de disparos o lo que os salga de los cojones xD)

Pronto me voy a ver obligado a salir al exterior si quiero sobrevivir y escapar...

¡EMPIEZA EL GOTY 2021!

10/10 IGN "Sorprendente! Pase el tutorial porque no tiene ninguno."

9.8/10 Rotten Tomatoes "Dark Souls 2D y con armas, fascinante!"

5/5 Metacritic "Obra maestra! Pero aún tiene que llegarnos el sobre"