Vale, si ¿está grabando? Bueno… Aquí el ingeniero Pepega Jhonson en la cúpula con identificación EX-013 del planeta Magnus III. Primer día desde la brecha en la cúpula. He conseguido mantener los niveles de oxígeno aunque la temperatura disminuye cada día. No queda ningún ingeniero que pueda arreglar los daños y los demás están muertos o han abandonado el planeta. El estado de mi nave se ha visto comprometido, hay fallos críticos en el motor y en el sistema de navegación En su estado actual es imposible despegar, confío en que saliendo de mi base encuentre piezas para arreglarla, pero nose que me puedo encontrar.(De fondo junto al sonido interferencias se escuchan disparos) (aquí igual se puede decir algo después de los disparos pero no sabemos que)