# Guion

¿Como podrias escapar en un mundo postapocaliptico infestado de peligros (etc etc)?
Pues bien, esta idea es la que nosotros, SinNombreTM, os planteamos en nuestro juego, DOME 2398479136416493.

En este juego, controlaremos a un habitante de la colonia 2398479136416493 en su intento por reparar el cohete que le permitira
escapar del desastre que ha acaecido en la cupula de las colonias del planeta (relleno).

(Aqui explicamos el juego base)

(Aqui explicamos el ciclo de juego)

(Aqui explicamos la dinamica)

(Aqui explicamos la estetica)

(Aqui miscelanea [publico objetivo, intenciones de cada hito, organizacion, etc])

Well okay bye (boy a dejar el esquema asi hasta que hablemos con cleon en clase).
