4.-Apartado estética

El estilo visual será en pixel art relativamente nítido en vista lateral. Se mantendrá un tono principalmente serio y crudo a lo largo del juego, pero no sin pequeños momentos de levedad; el objetivo es que el jugador sienta que cada día de la partida es una victoria en sí. 
Para reforzar esto, se empleará una paleta de colores principalmente oscura, con elementos de resaltado en colores primarios en todos los personajes y objetos importantes.

5.-Arquitectura

El juego está construido en base a una arquitectura por componentes y herencia. Partimos de una plantilla de sistema de Entidad-Componentes de la asignatura de TPV. Lucidchart, la página web que empleamos para crear los diagramas UML, nos impedía pasarnos de un límite de objetos por diagrama sin pagar, y como tacaños estudiantes rascabolsillos que somos, decidimos dividir el diagrama en tres partes: una para componentes, que consisten de muchas clases de interfaz y otras funcionales, tal y como el comportamiento de cada enemigo o el funcionamiento de cada arma; otra para los menús y la escena del refugio, el cual internamente estará progrmando de forma muy similar a un menú, con botones en forma de estaciones de trabajo; y una tercera para los entidades de las escenas de saqueo, lo cual incluye el control del personaje jugador, las físicas, el mapa de juego, etc..