1.-Presentación:
Buenas tardes, somos Sureffect y vamos a presentar el progreso de nuestro juego DOME. 

//

2.-Background:
DOME es un survival shooter scroller 2D donde el jugador controlará a uno de los últimos supervivientes de una colonia establecida en el planeta helado Aurora. 
Cada día, deberá aprovechar las horas de luz para buscar los objetos que necesita para sobrevivir en este hostil y frío lugar. Además, durante las horas de noche el
 frío es mortal por lo que deberá volver al refugio a descansar y gestionar sus recursos. 

Algunas de las mecánicas principales están basadas en juegos como This War Of Mine, Escape from Tarkov y Metro Exudos, como podeis observar en la imagen.

3.- Mecánicas , dinámicas y estética:
Apartado mecánicas
Podemos dividir las mecánicas principales en 4 grupos:

Ciclo refugio/saqueo: el jugador dispondrá de un tiempo determinado para ir a saquear y despúes deberá volver al refugio y pasar otro tiempo determinado allí. En el 
refugio se podrá guardar objetos, craftearlos, y reparar la nave, que es el objetivo del juego.
Gestión de recursos: el jugador deberá gestionar correctamente los recursos que encuentre y saquee para tener lo necesario en cada momento y así poder sobrevivir.
Supervivencia: el jugador se encontrará con obstáculos que hará que la supervivencia sea más complicada. Por ejemplo, habrá enemigos que le produzcan heridas, se podrá 
morir de hambre  o de cansancio…
Combate: el jugador se podrá defender mediante el uso de distintas armas. El combate será de tipo point and click y contará con distintos tipos de proyectiles (rebotantes,
 clásicos, con carga…), al igual que con coberturas.
Exploración: habrá un mapa con distintas zonas saqueables, de las cuales se mostrará algo de información sobre lo que se podrá encontrar allí. Las distintas zonas contarán
 con distintos objetos (hospital  medicinas) y la dificultad de cada sitio será distinta.
El objetivo final del juego es conseguir los recursos suficientes para reparar la nave y escapar del planeta.

Apartado dinámicas
ra ganar el jugador debe aprender a gestionar correctamente sus recursos para porder sobrevivir hasta reparar la nave. Para ello deberá tomar la decisión correcta para 
saquear lo que necesite en cada momento y no morir. Tomar malas decisiones puede suponer la muerte.

Apartado estética

La estética será en pixel art con vista lateral y con el estilo que observáis en la imagen . Estará hecho con tonos oscuros que transmitan al jugador el drama que vive el
 protagonista, ya que estar solo en un planeta luchando por sobrevivir es estresante.

4.-Que ha ido bien y que ha ido mal
Las reuniones han sido bien dirigidas y ha habido una buena comunicación de grupo, se ha logrado la mayoría de lo que se esperaba para este hito.

5.-Objetivos logrados este hito:
Distribución correcta del código, librerías necesarias implementadas. Personaje con movimiento y prototipo de arma funcional. Comenzado a implementar el inventario, 
enemigo básico así como las escenas de refugio y raid.


6.-Plan para próximos hitos:
Nuestro plan para el siguiente hito seria:
•	Comenzar y refinar el sistema de crafteo
•	Tener un inventario (que será de tipo tetris).
•	Sistema de manejo de estados
•	Efectos de sonido. 

1. Intro
2. Idea general
3. Mecanica
4. Dinamica
5. Estetica 
6. UML
7. Planificacion
8. Hitos
9. Demo y progreso


1.-Presentación:

Buenas tardes, somos el grupo Sureffect y vamos a presentar el progreso de nuestro juego DOME.

2.-Background:

Para recordar, DOME es un survival shooter scroller 2D donde el jugador controlará a uno de los últimos supervivientes de una colonia establecida en el planeta helado Aurora. Cada día, 
deberá aprovechar las horas de luz para buscar los objetos que necesita para sobrevivir en este hostil y frío lugar. Además, durante las horas de noche el frío es mortal por lo que deberá volver al refugio a descansar y gestionar 
sus recursos.

Algunas de las mecánicas principales están basadas en juegos como This War Of Mine, Escape from Tarkov y Metro Exodus, como podeis observar en la imagen.

3.- Mecánicas , dinámicas y estética:
Apartado mecánicas
Podemos dividir las mecánicas principales en 4 grupos:

Ciclo refugio/saqueo: el jugador dispondrá de un tiempo determinado para ir a saquear y despúes deberá volver al refugio y pasar otro tiempo determinado allí. En 
el refugio se podrá guardar objetos, craftearlos, y reparar la nave, que es el objetivo del juego.
Gestión de recursos: el jugador deberá gestionar correctamente los recursos que encuentre y saquee para tener lo necesario en cada momento y así poder sobrevivir.
Supervivencia: el jugador se encontrará con obstáculos que hará que la supervivencia sea más complicada. Por ejemplo, habrá enemigos que le produzcan heridas, se podrá
 morir de hambre  o de cansancio…
Combate: el jugador se podrá defender mediante el uso de distintas armas. El combate será de tipo point and click y contará con distintos tipos de proyectiles (rebotantes, 
clásicos, con carga…), al igual que con coberturas.
Exploración: habrá un mapa con distintas zonas saqueables, de las cuales se mostrará algo de información sobre lo que se podrá encontrar allí. Las distintas zonas contarán 
con distintos objetos (hospital  medicinas) y la dificultad de cada sitio será distinta.
El objetivo final del juego es conseguir los recursos suficientes para reparar la nave y escapar del planeta.


Apartado dinámicas
ra ganar el jugador debe aprender a gestionar correctamente sus recursos para porder sobrevivir hasta reparar la nave. Para ello deberá tomar la decisión correcta para 
saquear lo que necesite en cada momento y no morir. Tomar malas decisiones puede suponer la muerte.


4.-Apartado estética

El estilo visual será en pixel art relativamente nítido en vista lateral. Se mantendrá un tono principalmente serio y descarnado a lo largo del juego, pero no sin pequeños momentos de levidad; el objetivo es que el jugador sienta que cada día de la partida es una victoria en sí. 
Para reforzar esto, se empleará una paleta de colores principalmente oscura, con elementos de resaltado en colores primarios en todos los personajes y objetos importantes.

5.-Que ha ido bien y que ha ido mal

La preproducción llevó más tiempo del previsto. Esto nos ha perjudicado en la productividad de este hito, pero se compensará de aquí en adelante, al tener un plan más 
rígido. Además, hemos tenido que empezar a trabajar con los sistemas entidad-componentes a la vez que hemos empezado a estudiarlas, otro obstáculo que dejará de afectarnos 
en adelante.

Por lo positivo: Las reuniones han sido bien reguladas y ha habido una buena comunicación de grupo, se ha logrado la mayoría de lo que se esperaba para este hito. 

En cuanto al trabajo, han habido dificultades con la inclusión de librerías, una disciplina completamente nueva para nosotros. Pero por el lado positivo se ha llegado a implementar una versión funcional del inventario, el cual no estaba previsto para este hito.

El código hecho es bastante modular, de forma que el trabajo futuro será más eficiente. 

Hemos tenido varios casos de errores resueltos por un integrante diferente a quien produjo el error, lo cual demuestra un entendimiento mutuo del código de cada uno.

Por lo negativo: Por nuestra parte, han habido inconstancias con las reglas de formato establecidas. 
 Todo es culpa de Iván.

6.-Objetivos logrados este hito

Distribución correcta del código, librerías necesarias implementadas. Personaje con movimiento y prototipo de arma funcional. Comenzado a implementar el inventario, 
enemigo básico así como las escenas de refugio y raid.

7.-Planificación:
Nuestra planificación la hemos llevado a cabo con la metodología SCRUM. Dividimos el trabajo en historias de usuario utilizando pivotal tracker. Durante la semana
nos reunimos 2 días. Uno para comenzar el sprint, donde decidimos que historias realiza cada miembro y las estimamos utilizando planning poker. Y otro dia a mitad del sprint 
para valorar los avances y poder adaptarse a las necesidades de cada miembro. Las reuniones y toda la comunicación las llevamos a cabo en discord. 


8-Hitos:
De lo que nos propusimos para este hito hemos logrado tener la base de la gestion de escenas, el inventario,  y la base del sistema de combate. Para el siguiente hito nuestro objetivo 
es realizar el sistema de crafteo y de manejo de estados, añadir efectos de sonido, y acabar de decidir el contenido del juego.

9-Demo y progreso:

