
6.-Objetivos logrados este hito
 EMILE

7.-Planificación:
A parte de la organizacion por roles que hablamos el hito anterior, hemos organizado los sprints en 2 reuniones por semana.
La primera para comenzar el sprint, donde decidimos que historias realiza cada miembro y las estimamos utilizando planning poker, además de comentar lo realizado durante el sprint anterior, es decir, que ha ido bien, que ha ido mal y 
como mejorarlo. La segunda reunion la realizamos a mitad del sprint 
para valorar los avances y poder adaptarse a las necesidades de cada miembro, por si alguien necesita ayuda o incluso puede comenzar una historia de usuario nueva. Todas estas reuniones y comunicación las llevamos a cabo en discord. 


8-Hitos:
En este hito subestimamos el tiempo que teniamos, pero de lo que nos propusimos para este hito hemos logrado tener la base de la gestion de escenas, el inventario,  y la base del sistema de combate. Por eso hemos pasado 
lo que no hemos conseguido realizar al siguiente hito, como son la escena del refugio o el enemigo a distancia.
También tenemos pensado realizar para el siguiente hito el sistema de crafteo , comenzar el de manejo de estados, añadir efectos de sonido, acabar de decidir el contenido del juego y cuando tengamos una base jugable comenzar con el QA. 
Por ultimo para el 3 hito queremos tener una pagina web decente, arte final, musica y mapas de raid finalizados.

9-Demo y progreso:

Es turno de que veais el progreso de nuestro juego con la siguiente demo:
para comenzar tenemos la escena de raid, con el timer que marcará cada parte del ciclo
de juego implementado, como podeis ver en la esquina superior izquierda. También hemos conseguido
hacer que el jugador se mueva, salte, y se agache, pero como no tenemos el sprite de jugador agachado pues se convierte en personaje chikito por el momento.
En cuanto al combate hemos conseguido realizar el funcionamiento del arma haciendo que rote y que dispare.
Hemos creado un enemigo con una IA bastante simple e incorporado un tilemap con la libreria TMX.
Incluso tenemos una versión funcional del inventario tipo tetris.
