1.-Presentación:

Buenas tardes, somos el grupo Sureffect y vamos a presentar el progreso de nuestro juego DOME.

2.-Background:

Para recordar, DOME es un survival shooter scroller 2D donde el jugador controlará a uno de los últimos supervivientes de una colonia establecida en el planeta helado Aurora. Cada día, 
deberá aprovechar las horas de luz para buscar los objetos que necesita para sobrevivir en este hostil y frío lugar. Además, durante las horas de noche el frío es mortal por lo que deberá volver al refugio a descansar y gestionar 
sus recursos.

Algunas de las mecánicas principales están basadas en juegos como This War Of Mine, Escape from Tarkov y Metro Exodus, como podeis observar en la imagen.

3.- Desarrollo (mecánicas y estetica):

-Apartado mecánicas 

De todas las mecánicas de nuestro juego en este hito hemos conseguido desarrollar el inventario, cargar un tilemap, el movimiento del jugador y un prototipo funcional del arma y las balas, una inteligencia artificial
revolucionaria y con tecnologías de ultima generación del enemigo a melee. Tambíen tenemos el timer que servirá para dividir el ciclo del juego y hemos comenzado la separacion de escenas, el menú y otras funcionalidades.



4.-Apartado estética

Para poder visualizar este magnifico progreso de las mecánicas, hemos creado ya algunos de los sprites del juego como las armas con sus distintos tiers, el personaje y su animación,un armario de cristal,
y algunos items.


5.-Que ha ido bien y que ha ido mal

La preproducción llevó más tiempo del previsto. Esto nos ha perjudicado en la productividad de este hito, pero se compensará de aquí en adelante, al tener un plan más 
rígido. Además, hemos tenido que empezar a trabajar con los sistemas entidad-componentes a la vez que hemos empezado a estudiarlas, otro obstáculo que dejará de afectarnos 
en adelante.

Bien: Las reuniones han sido bien dirigidas y ha habido una buena comunicación de grupo, se ha logrado la mayoría de lo que se esperaba para este hito. 
El código hecho es bastante modular, de forma que el trabajo futuro será más eficiente. 
Hemos tenido varios casos de errores que surgieron de una persona y fueron resueltas por otra, lo cual demuestra un entendimiento mutuo del código de cada uno.

Mal: Inconstancia con las reglas de formato; problemas con inclusión de librerías, una materia completamente nueva para nosotros. Todo es culpa de Iván.

6.-Objetivos logrados este hito

Distribución correcta del código, librerías necesarias implementadas. Personaje con movimiento y prototipo de arma funcional. Comenzado a implementar el inventario, 
enemigo básico así como las escenas de refugio y raid.

7.-Plan para próximos hitos:
Nuestro plan para el siguiente hito seria:
•	Desarrollar el sistema de crafteo
•	Sistema de manejo de estados
•	Efectos de sonido.
