# Guion

¿Como podrias escapar en un mundo postapocaliptico infestado de peligros?
Esta idea es la que nosotros, Sureffect, os planteamos en nuestro juego, DOME.


En él, controlamos a un habitante de una de las colonias del planeta Aurora, que intenta reparar el cohete que le permitira
escapar del desastre que ha acaecido en su cupula, causado por la tecnologia de una raza alienígena que planea eliminar
la colonia invasora.

Así, DOME es un survival scroller 2D inspirado en juegos como Escape from Tarkov, This Was of Mine, y Fallout Shelter, en el que el
jugador deberá moverse por toda la colonia en búsqueda de recursos y materiales para alimentarse, defenderse, y reparar la nave.

Por ello, nuestro target seran jugadores que le gusten los shooters mas tacticos en los que se premia el control de recursos y la toma de decisiones
más que los reflejos. Además sera un juego con permadeath, por lo que también estará dirigido a un publico que busque un desafío, algo menos casual.
El juego está enfocado principalmente a la demográfica de jugadores experimentados. Aún así, el objetivo es que no sea necesario
conocimiento sobre el género para entender cómo se juega. 

Así, para poder reparar el cohete antes de que la cupula sea inhabitable, el jugador tendra que pasar por dos fases cada dia:

En la primera fase, el jugador necesitara recolectar recursos para defenderse: armas, municion, proteccion, medicinas... También necesitara
hacerse con comida y bebida para sobrevivir hasta que pueda abandonar la cupula. Para hacer esto el jugador podra escoger una localizacion
para lootearla, teniendo un tiempo limitado para obtener recursos de ella. Si pasa mas tiempo en la zona del que tiene disponible, se hara de noche.
Las noches son demasiado frías y causará al jugador un debufo/penalizacion de hipotermia. Si pasa demasiado tiempo en ese estado, morira y acabara la
partida. Si por ejemplo el jugador tiene poca comida ira a una localizacion como es un supermercado. En cambio, si quiere conseguir mejor equipo para
defenderse ira a un refugio militar.

En la segunda fase, el jugador dispondra de cierta cantidad de tiempo que se consumira al hacer distintas acciones, las cuales pueden requerir de distintos
recursos. Algunos ejemplos de acciones son: craftear medicinas, balas, mejoras del arma, arreglar la nave...
El jugador necesitara realizar de forma regular acciones como comer, beber, dormir o tratar heridas para sobrevivir. Por ejemplo, si al pasar el dia no ha comido,
recibira un debufo/penalizacion que afectara negativamente a la proxima raid. Si no come durante 2 dias seguidos morira, causando el fin de la partida.

El ciclo de juego se centra el la repetición de estas dos fases cada dia, mejorando el equipamiento para poder raidear localizaciones mas dificiles y
consiguiendo los recursos necesarios para no morir, a la vez que se arregla la nave para poder escapar y completar el juego.

(Aqui explicamos el juego base)


Pero las zonas que explorará el jugador tampoco serán sencillas, ya que éstas estarán llenas de enemigos y peligros a los que se deberá
enfrentar. DOME es un shooter enfocado de una forma estratégica en la que el jugador deberá manejar la munición limitada
así como cubrirse detrás de objetos para evitar disparos enemigos.

(Aqui explicamos mecánicas extra)

Equipamiento - El jugador dispondrá de un equipamiento sencillo, con un arma equipada, armadura y granada. Además, tendrá un inventario cuadriculado en
el que podra colocar los objetos como si fuesen piezas de tetris.

Estados - A la hora de sobrevivir, el jugador tendrá que tener en cuenta varios factores que afectarán a su personaje. Estos estados están divididos
en dos categorias: los generales y los de combate. Al no comer, beber o tratar
heridas se sufriran penalizaciones generales que afectarán a la salud, la punteria o la capacidad del inventario. Al comienzo de cada día avanzaran
estos estados dañinos no tratados, y si llegan a su fase final, mataran al jugador. Tambien hay estados generales beneficiosos como descansar en el refugio,
lo que aumentara la precision.

Por otro lado estan los estados de combate. Estos no avanzan al comienzo de cada dia, sino que son infligidos a lo largo de la raid e indican los
daños del jugador. Algunos de estos son: herido, heridas graves, hemorragia, hueso roto... Se pueden curar en medio de la raid o en el refugio usando
la medicina adecuada: vendas, kit de primeros auxilios...

Crafteo - En el refugio, aparte de las zonas para descansar, comprobar el estado del personaje, el almacen de objetos, y la salida para hacer una raid,
existirán una estacion medica que usara componentes medicos encontrados en la raid, y estacion balistica centrada en la mejora de armas y creacion
de municion.


(Aqui explicamos la dinamica)

Los objetivos principales que debe alcanzar el jugador son sobrevivir día a día y encontrar los materiales y recursos necesarios para
arreglar la nave y huir del planeta en el que reside. Para lograrlo el jugador deberá manejar de manera inteligente su tiempo del día para
centrarse en distintos fines, encontrar objetos, comida, partes, étc. y a su vez, enfrentarse a los enemigos de las distintas zonas cubriéndose
de sus disparos o atacándolos antes de que se acerquen a él.

(Aqui explicamos la estetica)

El juego principalmente se centrará en edificios y zonas cerradas propias de la ciencia ficción con un toque post-apocalíptico, el jugador
sólo podrá ver con claridad lo que hay dentro de su rango de visión y en la sala en la que se encuentra.
El juego tendra estetica pixel art, con colores oscuros para representar la situacion caotica en la que transcurre el juego
(extenderla un poco)


Nos hemos apoyado de Discord para nuestras reuniones de grupo, que a partir de este momento serán dos veces por semana.
Para dividirnos el trabajo usamos Pivotal Tracker, como siempre, pero dado el tamaño del grupo también hemos asignado roles
de organización a algunos miembros.

Para el hito 1 tendremos funcionando los dos sistemas principales de la raid y el refugio. A partir de aquí podremos comenzar a
implementar el contenido del juego, la mayor parte de la cual estará hecha para el hito 2. A partir de aquí, quedaría pulir el juego,
terminar y expandir los sistemas implementados y hacer un QA más extensivo para la entrega final en el tercer hito.

(enseñar prototipo)
Well okay bye (boy a dejar el esquema asi hasta que hablemos con cleon en clase).
