# Guion

¿Como podrias escapar en un mundo postapocaliptico infestado de peligros?
Esta idea es la que nosotros, Sureffect, os planteamos en nuestro juego, DOME.

En él, controlamos a un habitante de una de las colonias del planeta Aurora en su intento por reparar el cohete que le permitira
escapar del desastre que ha acaecido en su cupula. Este desastre fue causado por la tecnologia de una raza alienígena aun no descubierta
que planea eliminar o infectar a todo ser humano que reside en él, ya que los considera invasores de su planeta.

(Aqui explicamos el juego base)

Así, DOME es un juego survival scroller 2D en el que el jugador deberá moverse por toda la colonia en búsqueda de recursos
y materiales para alimentarse así cómo para reparar la nave que le permitirá escapar de la peligrosa cúpula. Para ello, el protagonista 
saldrá de su refugio todos los días para explorar las distintas zonas de la cúpula y volverá antes del anochecer para evitar las frías 
temperaturas del planeta. Es por eso que el manejo de recursos será muy importante, debido a que el jugador no podrá llevarse todos los
recursos de la zona al primer intento y tendrá que tener en cuenta el estado de su personaje como el hambre, heridas concretas, tiempo 
y el espacio disponible.

Pero las zonas que explorará el jugador tampoco serán sencillas, ya que éstas estarán llenas de enemigos y peligros a los que se deberá
enfrentar. DOME es un shooter enfocado de una forma estratégica en la que el jugador deberá manejar la munición limitada
así como cubrirse detrás de objetos para evitar disparos enemigos.

(Aqui explicamos mecánicas extra)

Raid - Las raids son las exploraciones que podrá hacer el jugador, éste podrá elegir cualquier localización del mapa
y habrán descripciones de dichas zonas indicando la dificultad o especificaciones ya que en una zona podrás encontrar
objetos de un tipo u otro. Sólo podrá elegir una zona por día debido al tiempo que debe gestionar y una vez terminado del día
deberá volver al refugio.

Refugio - Es una zona pequeña donde el jugador podrá contruir y mejorar la nave para escapar, así como sus armas y objetos. 

Equipamiento - El jugador dispondrá de un equipamiento sencillo, con un arma equipada, armadura y mochila mejorable.

Supervivencia - A la hora de sobrevivir, el jugador tendrá que tener en cuenta varios factores que afectarán a su personaje,
el hambre y la sed deben mantenerse en buen estado o aumentará la probabilidad de sufrir heridas al recibir daño o incluso morir de sed. 
Podrá también descansar en el refugio para mejorar distintos aspectos como su puntería y el tiempo de viaje a la hora de hacer raids.

Medicina - Dependiendo de las heridas causadas a lo largo de su viaje o de los estados en los que se encuentre su personaje, el jugador
deberá tomar distintas medicinas.

(Aqui explicamos el ciclo de juego)

El loop de juego esperado comenzaría en el refugio con el jugador crafteando o mejorando items para realizar la raid, una vez hecho eso,
el jugador pasará a elegir zona a la que raidear y se pasará el resto del día recogiendo materiales y explorando, finalmente volverá
al refugio antes del anochecer y descansará, de no llegar antes sufrirá alguna penalización por el clima helado.

(Aqui explicamos la dinamica)

(Aqui explicamos la estetica)

El juego principalmente se centrará en edificios y zonas cerradas propias de la ciencia ficción con un toque post-apocalíptico, el jugador
sólo podrá ver con claridad lo que hay dentro de su rango de visión y en la sala en la que se encuentra.

(Aqui miscelanea [publico objetivo, intenciones de cada hito, organizacion, etc])

Well okay bye (boy a dejar el esquema asi hasta que hablemos con cleon en clase).
